---
layout: post
title: 新的开始 美团我来了
subtitle: 离开大学,真正步入社会前一步
date:       2027-02-26 18:12:00
author:     "李孟宇"
header-img: "assets/owner/blog/header/post-bg-03.jpeg"
thumbnail: /assets/owner/blog/thumbs/thumb02.png
tags: [tag-name-one, tag-name-two]
categories: [cat01, cat02]
---

### 冥冥之中总会遇到你

差不多也有好一段时间没有更新博客了.自己今天正好在哈工大的活动中心自习,看了一下mssapi实在看不明白,也不想因为这个浪费掉自己在哈尔滨的宝贵时间,晚上9:20我就坐上开往北京的火车了.虽说去北京已经过了连个月,但是我现在非常想回到学校里.因为感觉在学校还是非常美好的.轻松,简单,累了直接放下手中的东西,随便的玩耍,没有想到,我最后竟然会喜欢一个这样的环境.

先说说在美团的两个月吧,主要工作的是运维开发吧,其他的我还真不知道我还能干些什么,不想工作,是我现在最大的想法.人生第一次如此的不想工作,和一年前的我是如此的背道而驰.可能经历了人生中的酸甜苦辣吧.简而言之,虽说未来可能非常艰苦,但是也应该努力上进才是.放弃以前的东西吧.有点太累了.

工作内容不累.就是有点繁琐.感觉宣宇这个人还行吧.没有什么太大的隔阂,可能以前遇到的烂人太多了,麻木了.不想了.

博客换到github上了.尽管我还没有完全的编写成功.但是感觉现在还能用,以后有时间再整一整,不过这一鞋带不知又过去了多少春秋日.

以上都是感慨.接下来说一说重点.也算是未来规划了.

应该尽快读完软技能那本书.书写的很好.自己总是读的很慢,花的时间很多,但是效果并不是很多.我想应该是自己读的方式有些问题.以后增加一下读书的时间.在公司的时候要尽量把效率提高上来,不能再把工作带到家里去做了.整的每天晚上都会晚睡.整的我没有一点开发业业余副业的时间,这样是不行的.要提高一下.不能再代谢下去.

其他的好像没有什么可以说的了.因为不知道怎么的,总是感觉自己有很多话要说,但是要卸载纸上就根本实现不了.简单的说就是'穷词',好怀念大学的日子.真的好怀念.感觉自己大学过的有点浪费.没有更好的谋划自己,主要的问题应该是了解到的知识太少.太过于盲目.以后一定要想要自己真正想要什么.要不感觉再过几年我还得这样抱怨现在的自己.

准备3月份中旬或者下旬回学校,报考一个驾校.之后练习一下开车的技术.配一个高度数的眼镜.

锻炼身体.这个很重要.

多看书.作为一个菜鸟程序员,书的作用非常大.而且一些软技能的书籍也应该多多阅读一下,不想因为现在的懒惰让以后的自己埋怨.我想让以后的自己感谢现在的自己.

就是护理皮肤了.这个也是最重要的了.没有比这个更重要的了.一定要整好.

虽然写了很多目标,但是每一个目标并没有具体的定义.所以,想在下周周日之前把我想要看的书籍罗列出来.增加读书量,一开始定下的三个月看完一本书.现在还没有完成.总结一下发现应该是自己把公司的时间占用到业余生活中去了.

耐的住寂寞.挺说成功者都是能耐的住寂寞的.但是感觉这样真的不太好受.以前的时候并没有感觉到孤独是这样的难受,可能这就是一种考验吧.老天对我非常好.我也应该感谢一下.

还有就是去日本的计划泡汤了.以后有钱再去吧.现在穷的太屌丝.应该用来投资自己.要明白投资资金很重要.还有就是发现.最近遇到的烂桃花有点多.希望以后心还是冷静一点比较好.要不自己总是再干傻事情.成为好友还是可以的,但是也得分人,有些人,感觉能力不行或者长的就有问题的.还是不加为好.要不我就有冲动把她删掉.现在真知加了好友不能删掉.一开始想要删掉就不要加成好友.

时刻要明白你这点努力什么都不算吧.出去之后唯一的好处就是感觉视野稍微的宽阔了一些.有些事情都想明白了.不会去提问什么弱智的问题了.虽然有的时候还是会提一点.以后要让自己看起来更加成熟一写.争取每一年都要有很高的提升.虽然有点累.但是为了以后能让自己不再后悔.

说说哈理工吧.一开始大一的时候进入哈理工还是挺反感的,现在到大四了也挺感谢哈理工的.尽管在哈理工的日子并没有找到女朋友,但是这里的环境正好适合我.如果换了其他的一个学校我可能真的不适应,可能还找不到工作.

日子嘛就是这样一点一点的过去的.时间也是这样一点一点这样流失的.不变的是记忆.忘却的也是记忆.


哈工大-活动中心-2017-02-26-18:51:00 

李孟宇
